Downloaded @ subs4free.club
Ω, γλύκα, είμαι τόσο ενθουσιασμένη
γι'αυτό. Περίμενα όλη μέρα.
Σ'ευχαριστούμε που μας
έφερες εδώ με ασφάλεια.
Ο Θεός να ευλογεί.
Γλύκα, μείνε κοντά.
Όχι άλλο κρέας απ'το δρόμο. Έχουμε
δείπνο σε 2 ώρες στο Μπενιχάνα.
Δε θέλω να χαλάσεις τη δίαιτά σου.
Θες να ψωνίσεις; Θέλω ένα
χοτ ντογκ. Γκούτσι. Ρόλεξ.
Ω, θαυμάσια.
Κύριε, δεν τυχαίνει
να έχετε Λουί Βιτόν, ε;
Από που είστε παιδιά;
Γουάκο, Τέξας.
Ω, λατρεύω το Τέξας. Οι
καουμπόϋδες του Ντάλας, σωστά;
Η αγαπημένη ομάδα της Αμερικής.
Ναι.
Οι καουμπόϋδες είναι στο
ράντσο, ψάχνοντας για τον Λούι.
Εντάξει. Θα σε δω σ'ένα λεπτό. Bye.
Από δω. Ελάτε.
Εϊ.
Εϊ, εϊ.
Και για σας, σπέσιαλ
είσοδος για ΒΙΠ, ναι;
Ελάτε.
Ναι. Εκεί.
Ρόντα. Ρόνι.
Γεια.
Ψάχνετε για την τσάντα
Λουί Βιτόν, σωστά;
Σαν αυτή;
Πάμε.
Ναι. Θα θέλαμε ν'αγοράσουμε
ένα σωρό απ'αυτές
σαν δωρεές για τους διάφορους
εκκλησιαστικούς εράνους.
ΟΚ. Πόσος είναι ο σωρός;
Ω. Λοιπόν, για να δούμε.
Έχουμε το τουρνουά μπίνγκο και
μετά το πρωτάθλημα μπόουλινγκ.
Το σόου με τα ταλέντα.
Μετά είναι και το πικνικ πατέρα/κόρης.
Το πρόγευμα μητέρας/κόρης.
Μετά είναι η επιτροπή της μέρας
των βετεράνων. Πολύ σημαντική.
Και μετά ο έρανος για την
ομάδα των δικαιωμάτων των ζώων.
Οπότε, τέλος πάντων, περίπου 20 τσάντες;
20 τσάντες; Πολύ ακριβά.
Μα ξέρετε κάτι, για σας,
θα κάνω μια καλή συμφωνία.
$200 για κάθε τσάντα. Τέλος. Πάμε.
Mμμμ.
Λοιπόν μέχρι πόσο αργά είστε ανοιχτά;
Διότι, ξέρεις, η φίλη μου η Μαρλέν λέει
ότι πρέπει πραγματικά να ψάξεις αρκετά
για να πετύχεις την καλύτερη συμφωνία.
Ω, κυρία, κυρία, η καλύτερη συμφωνία.
Τσάντα πρώτης τάξης. Πρωτότυπη.
Μα πηγαίνετε στην
εκκλησία. Αγαπώ τον Ιησού.
$175 για κάθε τσάντα.
Δοξάστε τον Κύριο
Ιησού, έχουμε συμφωνία!
Πουλήθηκε!
Μπορούμε να δούμε τις τσάντες;
Τις τσάντες, ναι. Πάμε.
Βλέπεις, τα κομπιούτερς,
ξέρεις, μπορούν να χακαριστούν.
Οι κλειδαριές. Μπορεί να παραβιαστούν.
Μα τίποταα δεν περνάει απτη Μαύρη Οχιά.
Είναι μια άσχημη σκύλα.
Σαν τον Κόμπι Μπράϊαντ.
Ω, δεν παρακολουθώ στην
πραγματικότητα την πολιτική.
ΟΚ. Πάμε στην αποθήκη.
Τι θα λέγατε για ζάντες; Χρειάζεστε
ζάντες παιδιά; Πόσα αυτοκίνητα έχετε;
ΟΚ. Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
Αλήθεια, δε θέλω να σε
προσβάλλω μ'αυτό, μα άκουσέ με.
Αυτή η τσάντα, είναι αληθινή, σωστά;
Σου μοιάζει αληθινή εσένα;
Ναι.
Τότε να η απάντησή σου.
ΟΚ, μα, μπορείς, μπορείς... Με συγχωρείς;
Μπορείς να το κρατήσεις αυτό για ένα λεπτό;
Βλέπεις, πρέπει να το ρωτήσω αυτό, όμως.
Τότε γιατί αυτή η σταυροβελονιά εδώ
δεν είναι συνεχής με
τον κωδικό σχεδίου LVMH;
Όχι, όχι, όχι. Δεν προσπαθείς
να μας πουλήσεις μαϊμού, σωστά;
Διότι ξέρεις ότι αυτό
είναι αδίκημα, Χασάν.
Σωστά. Και ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Αστυνομία.
Σκατά.
Ο τσαντάνθρωπος κινείται.
Επαναλαμβάνω, ο τσαντάνθρωπος κινείται!
Όλες οι μονάδες, ο ύποπτος κατευθύνεται
βόρεια στην οδό Κρος, και πηγαίνει γρήγορα.
Ενοχλητικά γρήγορα.
Ω, Θεέ μου!
Θα σας κάνω μήνυση! Θέλω ένα δικηγόρο!
Οι διαδικασίες πάνε να χρηματοδοτήσουν
την παράνομη κατασκευή ναρκωτικών,
το εμπόριο λευκής σαρκός
και την τρομοκρατία.
Δεν είναι υπερβολή όταν λέω
πως η δουλειά μας εδώ σήμερα
θα κάνει την χώρα μας ασφαλέστερη
αύριο.
Δηλαδή λες πως είσαι ήρωας.
Εσύ το είπες, όχι εγώ.
Λοιπόν, ντετέκτιβ, πρέπει να
παρακολουθείς αυτές τις δράσεις.
Ο κώλος σου είναι γέρικος για
να είσαι ο "Superfly" Snuka.
Αν ξόδευες λιγότερο χρόνο
φλυαρώντας στις κάμερες,
λίγο περισσότερο χρόνο
στον ηλεκτρικό διάδρομο,
δε θα χρειαζόταν να πιάσω κανένα.
Τότε κυριολεκτικά θα
ήσουν καλός για τίποτα.
Εξάλλου, θα τον έπιανα τον τύπο τελικά.
Πότε, την επόμενη εβδομάδα;
Αδελφέ, είμαι το μυαλό
της επιχείρησης. Δεν τρέχω.
Εσύ έχεις τους μύες, εσύ τρέχεις.
Ναι. Πότε θα γίνω εγώ το μυαλό;
Θα σου στείλω μήνυμα
όταν υπάρχει κάποια τρύπα.
Τέλεια δουλειά, αγόρια. Ε; Τι
θα λέγατε να πάμε στου Φίνερτι;
Να πιούμε καναδυό σφηνάκια.
Ίσως σας αφήσω και τους δύο να με
χορέψετε ρέγκε και να τριφτείτε πάνω μου.
Τι; Τι;
Mμμ-μμμ. Ναι;
Βλέπεις, έχω σχέδια γι'απόψε. Ω, ΟΚ.
Θα πάω την οδοντίατρο
στη συναυλία του Μπρούνο Μαρς, MSG.
Ναι, έχω στις μπροστινές σειρές.
Στην πραγματικότητα, έχω θέση στη μπροστινή
σειρά στο πάνω διάζωμα. Μα έχω καλά κυάλια.
Θα τη γνωρίσουμε ποτέ αυτή;
Όχι! Διότι τότε θα εξελιχθεί σε σχέση.
’ντε πάλι.
Γιο, δε θα γίνω σαν αυτούς
τους ανθρώπους που βλέπουν
X Factor στο κρεβάτι με φόρμες όπως εσύ.
Αντίθετα... Ουυυυ!
Κάνω αυτό.
Κανείς δε θέλει να το δει αυτό, μεγάλε.
Όχι, δεν έβαλα τυρί στο
μπρόκολο. Λυπάμαι, παιδιά.
Δε θα έπρεπε να τρώτε
γαλακτοκομικά έτσι κι αλλιώς.
Γεια, σε όλους.
Γεια, μπαμπούλη.
Γεια, μωρό. Τι χαμπάρια;
Έχεις δει το Γκούτσι σακίδιό μου;
Το σορτσάκι σου είναι πολύ κοντό.
Γιατί πρέπει πάντα να
κάνεις θέμα τα ρούχα μου;
Με κάνει να νιώθω άβολα.
Το σορτσάκι σου με κάνει να νιώθω άβολα.
Λέγονται σορτσάκια, δεν έχουν μάκρος.
Πού πηγαίνεις;
Η μανούλα είπε αν έλεγες ότι είναι
ΟΚ, να πήγαινα στο σπίτι της Γουάντι
να μελετήσουμε Χημεία και να
δούμε καμιά ταινία. Μ'αφήνεις;
Όχι.
Όχι εκτός κι αν μου
δώσεις ένα φιλί πρώτα.
Μελέτη.
Είσαι ο καλύτερος,
Μπαμπούλη. Χαρούμενη επέτειο.
Χαρούμενη επέτειο,
Μανούλα και Μπαμπούλη!
Χαρούμενη επέτειο, Μανούλα... Σσσ.
Είμαι σίγουρη ότι ο πατέρας δεν
χρειάζεται υπενθύμιση, ’ντονι.
Το ανέφερα μόνο, σαν, πέντε
φορές την προηγούμενη εβδομάδα.
Φυσικά κι όχι.
Διότι θα πάμε στο MSG απόψε
να δούμε τον Μπρούνο Μαρς.
Τι;
Έκπληξη;
Σοβαρά πήρες εισιτήρια;
Μπροστινή σειρά.
Ω, Θεέ μου!
Χαρούμενη;
Ναι! Ω, Θεούλη μου.
Δε μπορώ να το πιστέψω.
Βλέπεις, Μανούλα; Ο μπαμπούλης δεν
είναι ένα τεμπέλικο, άχρηστο σκουπίδι.
’ντονι, Θεέ μου!
Είναι τόσο ανόητος.
Θα το έχεις απόψε.
Δε μπορώ να περιμένω.
Περίμενε, μόλις άφησες τη
Λέξι να φύγει. Και τ'αγόρια;
Ποιός θα τα προσέχει;
Ο αδελφός σου.
Τέλεια.
Ω, με τίποτα!
Έλα, φίλε!
Θα το έκανα αν μπορούσα, μα,
ξέρεις, η Βανέσα, θα στενοχωριόταν.
Έχει όνομα τώρα;
Είναι η επέτειός μας! Η
αδελφή σου θα στενοχωρηθεί!
Λοιπόν, δε φταίω εγώ.
Πρέπει ν'αρχίσεις να της
συμπεριφέρεσαι καλύτερα.
Αλλιώς θα σ'αφήσει.
Θα κάνω τις αναφορές
σου για μια εβδομάδα!
’κου, η Βανέσα, είναι
παθιασμένη με τον Μπρούνο Μαρς.
Εσύ κι η Γκλόρια δεν
ξέρετε καν τη μουσική του.
Σε ικετεύω!
ΟΚ, θα σου πω τι θα γίνει.
Πες μου δύο τραγούδια του Μπρούνο Μαρς
και θα σου δώσω τα εισιτήρια. Ξεκίνα.
Μη μου το κάνεις αυτό τώρα.
ΟΚ, ΟΚ.
Θα σου δώσω ένα στοιχείο. Έτοιμος;
Το ήξερα.
Το ξέχασες.
Όπως και με τα γενέθλιά μου.
Όπως και πέρισυ! Και πάντα!
Στ'ορκίζομαι, Έντι, δεν αντέχω άλλο πια!
Ξέρεις κάτι; Νομίζεις
δε μπορούσα να σ'ακούσω;
Ακούω όταν κατουράς. Ακούω όταν χέζεις.
Μπορώ ν'ακούσω τα πάντα
σ'αυτό το καταραμένο σπίτι!
Στ'ορκίζομαι, Έντι!
Ποιός ήταν αυτός;
Αυτός ήταν ο γαμπρός μου. Ήθελε
να προσέχουμε τα παιδιά απόψε.
Του είπα ότι τρελάθηκε. Ναι.
Ναι, αναρωτιέται γιατί δε
θέλω ποτέ να παντρευτώ, ξέρεις;
Μμμμ.
Τι εννοείς, δε θες ποτέ να παντρευτείς;
Λοιπόν, ίσως το "ποτέ"
να είναι μια τάση,
μα τα πάντα μπορούν να συμβούν
μεταξύ του τώρα και του ποτέ, μωράκι.
Κόφτο, Λούις. Είμαι 33 και μισό.
Το βιολογικό μου ρολόϊ δε
θ'ασχοληθεί με τις μαλακίες σου.
Είπες ότι ήσουν 29. Είπα ψέμματα!
Δηλαδή, τι, είμαι πολύ
μεγάλη για σένα τώρα;
Όχι, όχι, όχι. Όπως το
αγόρι μου ο Μπρούνο λέει,
"Μ'αρέσεις έτσι όπως είσαι."
Ω, μικρέ μου όμορφε πολυλογά.
Πραγματικά δε θες ποτέ να παντρευτείς;
Μπορούμε να το συζητήσουμε μετά το σόου;
Όχι, δε μπορούμε, διότι εγώ δεν πάω.
Όου, έλα, Βανέσα, περίμενε.
Τι εννοείς, "δεν πας";
Κοίτα, είπες απ'την αρχή ότι
θα ήταν κάτι πρόχειρο, σωστά;
Αυτό ήταν 8 μήνες πριν. Τα
πράγματα αλλάζουν, Λούις.
Και δεν πρόκειται να
κάτσω εδώ περιμένοντας
για κάποιον παλιομπάρμπα
με θέματα δέσμευσης.
Περίμενε. Δεν έχω
θέματα, ΟΚ; Έχω ένα θέμα.
Και πρέπει ν'αρχίσεις να κουμπώνεις
το πουκάμισό σου μέχρι πάνω.
Δεν είσαι ο Τομ Φορντ.
Δεν ξέχασα, στ'αλήθεια,
τι μέρα ήταν σήμερα.
Είναι ότι μεταξύ των παιδιών και των
λογαριασμών δεν έχουν μείνει και πολλά.
Οπότε όταν συνειδητοποίησα
ότι σήμερα ήταν η επέτειός μας,
απλά έλπιζα ότι κατά κάποιο
τρόπο θα έφευγε. Λυπάμαι.
Είναι εντάξει.
Ίσως του χρόνου κάνουμε κάτι.
Μείνετε συντονισμένοι, διότι το
X Factor θα επιστρέψει αμέσως.
Δηλαδή πήγες μόνος σου, ε;
Δε θα έχανα αυτά τα εισιτήρια.
Η Γκλόρια δεν έχει απαντήσει σε
κανένα απ'τα μηνύματά μου, φίλε.
Ξέρεις, η αδελφή μου, μπορεί
να το κρατήσει μανιάτικο.
Είναι ακόμη θυμωμένη μαζί μου που
φόρεσα αθλητικά στην quinceanera.
Γιο. Η αρχιφύλακας θέλει να σας δει
και τους δύο στο γραφείο της, ΑΜΕΣΩΣ.
Πιθανώς θα θέλει να σ' απολύσει που φοράς
αυτά τα ηλίθια μπλουζάκια στη δουλειά.
Λοιπόν, παιδιά είστε Γάλλοι.
Ξέρεις, τεχνικά,
Γνώρισα τον πρώτο μου σύζυγο στο
ξενοδοχείο "Παρίσι" στο Λας Βέγκας.
Επίσης εκεί γνώρισα και
το δεύτερο σύζυγό μου. Ναι.
Α, κύριοι.
Από δω η Κολέτ και ο Βίνσεντ.
Ήρθαν απ'το Παρίσι
μόνο για να σας μιλήσουν.
Οπότε, δε θα σας κλέψω
περισσότερο χρόνο.
Σίγουρα να μη σας φέρω κάτι;
Καφέ, τσάϊ, ζεστά κρουασάν;
Όχι, είμαστε εντάξει.
Σ'ευχαριστούμε. Όπως θέλετε.
Αντίο. Αντίο.
Κυρίε Γκαρσία, κύριε Λόπεζ,
με λένε Βίνσεντ Γκραβουά κι αυτή
είναι η συνάδελφός μου, Κολέτ Ντεροσιέ.
Είμαι ο διευθύνων σύμβουλος της
LuxeLife Holding. Ίσως μας γνωρίζετε;
Ω, φυσικά.
Σας ανήκουν όλες αυτές οι εταιρείες τσαντών
που διακινούν παράνομα στην οδό Κάναλ.
Ξέρετε, σας έχουμε σώσει πάρα πολλά
λεφτά όλα τα προηγούμενα χρόνια.
Κι είμαστε ευγνώμονες.
Γι'αυτό είμαστε εδώ.
Λοιπόν, οι διαστάσεις μου είναι 48/36 αν
θέλετε να μ'ευχαριστήσετε μ'ένα κοστούμι.
36; Πότε, πριν 10 χρόνια;
Αδελφέ, έχω κόψει τη γλουτένη, ΟΚ;
Περιστρέφομαι 3 φορές την εβδομάδα.
Μ'έχεις δει τώρα τελευταία χωρίς
το πουκάμισό μου; Μ'έχεις δει;
Έφαγες τηγανίτες το πρωί.
Αδελφέ, τηγανίτες χωρίς γλουτένη.
Η Κολέτ τυγχάνει να φτιάχνει τις
πιο όμορφες τσάντες στον κόσμο.
Για χρόνια, τα κορίτσια κάνανε ουρές έξω
απ'το ατελιέ της για να τις αγοράσουν.
Δε μπορούσα να βρω κάποια
τσάντα που να μ'αρέσει,
οπότε αποφάσισα να τις φτιάχνω μόνη μου.
Και μετά οι φίλες μου
άρχισαν να τις ζητάνε,
κι οι φίλες των φίλων, και το
επόμενο πράγμα που ξέρεις...
Είναι τόσο γλυκό.
Η LuxeLife ήρθε για να βοηθήσει τους
ανθρώπους έξω απ'το Παρίσι να πάρουν τη Κολέτ.
Για την επόμενη τσάντα της, έχουμε
συντονίσει ένα παγκόσμιο λανσάρισμα
στα πιο αποκλειστικά
καταστήματα λιανικής πώλησης.
Τα Μπάρνεϊ. Τα Σακ.
Χωρίς πίεση ή κάτι τέτοιο.
Μα την προηγούμενη
εβδομάδα, λάβαμε αυτό.
ΟΚ. Αυτή είναι η φωτογραφία
μιας τσάντας και, αχ...
Ωωωω!
Ω, αχ, είναι πολλές λέξεις
στα Γαλλικά που δεν ξέρω.
Δεν είναι απλά μια τσάντα.
Αυτή είναι "η" τσάντα.
Το κέντρο της καμπάνιας μας.
Αυτή τη στιγμή, υπάρχουν μόνο 2
σ'όλο τον κόσμο. Κι η μια έχει κλαπεί.
Αυτό είναι σημείωμα για λύτρα.
Λέει ότι αν η LuxeLife Holdings δεν
πληρώσει 1 εκατομμύριο μέχρι την Παρασκευή,
θα πλημμυρίσουν την αγορά
με παράνομες πριν η
αληθινή βγεί στη λιανική.
Και θα χάσουμε εκατομμύρια.
Οπότε τι θέλετε μ'εμάς;
Θέλουμε να πάτε στο Παρίσι
σα σύμβουλοι στην έρευνά μας.
Οι Γάλλοι μπάτσοι είναι πολύ αργοί.
Ζούσα στη Νέα Υόρκη για 10 χρόνια.
Χρειαζόμαστε τους καλύτερους.
Έχουμε ήδη μιλήσει
με την αρχιφύλακά σας,
κι έχετε τις μέρες των διακοπών σας.
Όσο τέλειο κι αν ακούγεται,
δε νομίζω πως η γυναίκα
μου θα ενθουσιαστεί
με μένα να περνάω τις διακοπές
μου στο Παρίσι χωρίς αυτήν.
Ναι, συν ότι οι Γάλλοι
είναι λίγο αρχίδια, ξέρεις.
Μα εσείς φαίνεστε πραγματικά κουλ.
Είμαστε έτοιμοι να σας ανταμείψουμε
με $150,000 δολλάρια τον καθένα
αν βρείτε την κλεμμένη τσάντα.
Ω. Εϊ.
Σ'ευχαριστώ.
Ουάου.
Μπορείς να πιστέψεις αυτό το μέρος;
Γιο, γιο. Πώς είσαι;
Εϊ, μανούλι, μπορώ να έχω...
Ναι, ορίστε.
Έχεις φωτιά; Ω, ναι.
Εσείς κορίτσια πάτε σε κάποιο
κλαμπάκι, κάπου εδώ τριγύρω;
Όχι; Δεν, δεν.
Μμμμ.
Από πότε καπνίζεις;
Είμαστε στο Παρίσι, μωρό.
Τα τσιγάρα είναι πιο υγιεινά.
Γκουγκλάρισε αυτή τη μαλακία.
Ω, γιο, αδέλφι, πήραν
τις αποσκευές μας. Πάμε.
Ω, μεγάλε, κοίτα αυτό το μέρος.
Νιώθω σα να έπιασα το λόττο μ'αυτό.
Ω, σκατά. Είμαι πάνω σ'άλογο!
Γιο, δικέ μου, μπορείς να με
συνδέσεις με κάποιο κοντίσιονερ,
έκδοση καρύδας;
Κανένα αφρόλουτρο με αλόη και
οδοντόκρεμα για άσπρισμα δοντιών;
Και, αδέλφι, λατρεύω
αυτές τις παντόφλες.
Δηλαδή, μπορείς να μου φέρεις
ένα για κάθε μέρα της εβδομάδας;
Έχω άσχημα πόδια, εντάξει;
Και...
Ω, άκου, λυπάμαι.
Πρέπει ν'αλλάξω τα λεφτά μου σε ευρώ.
Οπότε θα σε συνδέσω αργότερα. Κουλ;
Δικέ μου!
Μ'αρέσει αυτή η συμπεριφορά!
Τι ωραίος τύπος, δικέ μου.
Ω, ουάου, για τσέκαρε αυτό.
Ω, ναι. Ω, ναι. Ω, ναι.
Ω! Ω!
Αυτό θα σε κρατήσει, Έντι;
Ξέρεις, η Γκλόρια ήθελε
να έρθει στο Παρίσι
από τότε που είδαμε τον Ρατατούη, φίλε.
Σχεδόν δε μου είπε
κουβέντα πριν φύγω, αδέλφι.
Βρίσκουμε αυτήν την
τσάντα, είναι 150 χιλιάρικα.
Γι'αυτά τα λεφτά, θα συγχωρήσει
ακόμη και σένα, σωστά;
Ναι, έχεις δίκιο.
Έλα, φίλε. Βάλε το κεφάλι σου στο
παιχνίδι. Ας βρούμε την τσάντα.
Αλλιώς, η Γκλόρια θα σε αφήσει
για τον ορθοδοντικό του ’ντονι.
Δεν το θες αυτό. Όχι. Γαμώτο, όχι.
Εντάξει.
Θα πάω να φρεσκαριστώ
πριν τη συνάντησή μας.
Γιατί, αδέλφι; Είναι μόνο η Κολέτ.
Γαμώτο. Η υπηρέτρια καθάρισε καλά.
Εϊ, παιδιά.
Πώς ήταν η πτήση σας;
Φτάσατε καλά, παιδιά;
Ω, ήταν τέλεια. Το ξενοδοχείο
είναι τέλειο. Όλα είναι τέλεια.
Ναι, κι εσύ φαίνεσαι τέλεια, επίσης.
Σ'ευχαριστώ.
Έκανες κάτι με τα μαλλιά
σου; Φαίνεσαι πολύ σικάτη.
Να πω την αλήθεια, δεν τα έχω πλύνει από τότε
που σας είδα στη Νέα Υόρκη, μα θα το δεχτώ.
Θεέ μου, λατρεύω αυτό το ξενοδοχείο. Παιδιά
είστε τυχεροί που τ'αφεντικά μου είναι πλούσια.
Ξέρω.
Η γυναίκα μου δε μπορούσε να το
πιστέψει όταν της είπα που θα μέναμε.
Ω, έπρεπε να την έφερνες.
Είναι λίγο λυπητερή ιστορία.
Κι εσύ, Κολέτ;
Είσαι παντρεμένη; Έχεις κάποιο φίλο;
Ψάχνεις για κάτι πρόχειρο ίσως;
Μμμ, λιγάκι λυπητερή ιστορία, επίσης.
Ναι, σ'ακούω. Μόλις χώρισα με το
κορίτσι μου την περασμένη εβδομάδα.
Λυπάμαι, μα μου φαίνεσαι τόσο γνωστός.
Σε ξέρω από κάπου αλλού;
Δεν το νομίζω.
Ναι, μοιάζει με τον τύπο
από το διαφημιστικό Quiznos.
Του το λένε συχνά.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Πού περνάς τις διακοπές
σου το καλοκαίρι;
Μερικές φορές πάω για
κολύμπι στην παραλία Μπράϊτον,
μα αμφιβάλλω να μ'έχεις δει εκεί.
Αυτό είναι στα Χάμπτονς; Όχι.
Όχι;
ΟΚ, μπορούμε να μιλήσουμε
για τη χαμένη τσάντα;
Ω, ναι. Η τσάντα. Ναι.
Χάθηκε την περασμένη εβδομάδα.
4 άνθρωποι έχουν πρόσβαση
στο εργαστήρι μου.
Απ'τη στιγμή που δεν έγινε διάρρηξη, ο
Βίνσεντ θεωρεί ότι είναι ένας από αυτούς.
Οπότε είναι η Λουντιβίν, η
πιο έμπειρη σχεδιάστριά μου.
Της έδωσα την πρώτη της δουλειά ακριβώς
με το που τελείωσε τη σχολή σχεδίου.
Είναι πολύ ταλαντούχα.
Μα μερικές φορές έχω την αίσθηση
ότι φθονεί την επιτυχία μου.
Μετά είναι η Φραντσέσκα, η
υπεύθυνη δημοσίων σχέσεων.
Είναι η καλύτερη στη δουλειά της.
Που σημαίνει, την εμπιστεύομαι
τόσο όσο μπορώ να την διώξω.
Νεαρέ;
Μετά είναι η αγαπημένη μου φίλη, Κέϊτ.
Κάναμε μόντελινγκ ως έφηβες.
Ήταν πολύ επιτυχημένη μέχρι που είχε
μια μικρή κατάρρευση πέρισυ το καλοκαίρι.
Δεν έχει κάνει καμία
μεγάλη καμπάνια από τότε.
Παρόλ'αυτά, κάπως, αγόρασε έναν
αμπελώνα στα νότια της Γαλλίας
που πιθανώς δε θα μπορούσε
ν'αντέξει οικονομικά.
Και τέλος, είναι ο πρώην
σύζυγός μου, ο Τζερόμ.
Ήταν ο εσωτερικός μας φωτογράφος.
Από τότε που σταμάτησε
να φωτογραφίζει για μας,
είναι λίγο στριμωγμένος οικονομικά.
Όταν πούλησα την
επιχείρησή μου στον Βίνσεντ,
άρχισε να γίνεται λιγάκι ανασφαλής.
Και μετά ανακάλυψα ότι
η 19χρονη βοηθός του
του έδινε περισσότερα από ένα
χεράκι στο σκοτεινό θάλαμο.
Οπότε, αυτοί είναι όλοι.
Και δε μπορώ να πιστέψω πως κάποιος
απ'αυτούς θα μου το έκανε αυτό.
Λοιπόν, μην ανησυχείς, Κολέτ.
Θα τη βρούμε την τσάντα.
Αυτό είναι που κάνουμε.
Βασίζομαι σ'αυτό.
Λυπάμαι, παιδιά, πρέπει να πάω σε
μια συνάντηση. Η πέμπτη μες στη μέρα.
Κάποτε έφτιαχνα τσάντες.
Τώρα κάθομαι σε αίθουσες συνεδριάσεων
και μιλάω για συμπράξεις φιρμών.
Λοιπόν, κοίτα, ορίστε η κάρτα μου.
Αν συμβεί οτιδήποτε, δεις
κάτι, με παίρνεις αμέσως.
Ακόμη κι αν θες απλά να
μιλήσεις για κάτι, για δείπνο.
Δείπνο. Τέλεια ιδέα.
Τι θα λεγες για αύριο βράδυ;
Θα μου άρεσε, Κολέτ.
Τέλεια. Θα έχω κάποιους
καλεσμένους αύριο. Κι οι δύο ελάτε.
Θεέ μου, ξέρω ότι ακούγομαι τρελή,
μα ορκίζομαι ότι έχουμε συναντηθεί.
Αντίο.
Σκατά, μεγάλε, βρωμάς.
Πραγματικά έπρεπε να
είχες κάνει μπάνιο, αδέλφι.
Γιο, γιο, γιο, γιο! Τι συμβαίνει, μωρό;
Γιατί μου στέλνεις
μηνύματα; Είμαι ακριβώς εδώ!
Είμαστε στο Παρίσι, Έντι.
Είμαστε στο Παρίσι! Θα σου κάτι!
Ναι, είμαστε. Μα έχουμε μεγάλη μέρα
αύριο. Μπορούμε να πάμε σπίτι τώρα;
Αδέλφι, πρέπει να πάρω το νούμερο
από ένα γαλλικό γκομενάκι τουλάχιστον.
Έλα, φίλε.
Λοιπόν, εγώ φεύγω, φίλε.
Προσπάθησε να μη με ξυπνήσεις
όταν γυρίσεις σπίτι, εντάξει;
Ναι, αν γυρίσω σπίτι. Αργότερα, φίλε.
Γεια. Θα ήθελες ένα ποτό; Ωωω.
Έχω μια καλύτερη ιδέα. Γιατί
δεν πάμε στο ξενοδοχείο μου;
Μένω στο Παλαί Ρουαγιάλ.
Ξέρεις, πραγματικά ακριβά εκεί.
Εσύ;
Εσύ... Δε μιλάς Αγγλικά;
Ουάου, πραγματικά κρίμα.
Διότι θα έτρωγα το μικρό σου
κρουασάν για ώρες, μανούλι.
Ω... Γουρούνι!
Νόμιζα ότι είπες ότι δε μιλάς Αγγλικά;
Τι κάνεις πιο μετά;
Νομίζω ότι πρέπει να πάρουμε κρουασάν
από εκείνο το ζαχαροπλαστείο στην 6η.
Ο Φρόμερ τα έχει ονομάσει "μικρά
κουμπιά βουτυρένιου παραδείσου."
Τι λες;
Λου!
Λου, σίγουρα δε θες να έρθεις;
Ο Φρόμμερ λέει ότι είναι...
Στ'αρχίδια μου τιλέει
ο Φρόμμερ! Κοιμάμαι!
Κοιμάμαι!
Έντι! Εϊ!
Ω, Θεέ μου, η Κολέτ.
Τι κάνεις εδώ; Πώς τα πάς;
Τέλεια.
Ο γιος μου, Τσάρλι. Τι γίνεται, Τσάρλι;
Μόλις θα πήγαινα να πάρω
μερικά κρουασάν εκεί στη γωνία.
Εδώ; Ω, όχι. Παγίδα
για τους τουρίστες. Ναι.
Πρέπει να πας εκεί.
Στη βασιλιά Βοναπάρτη.
Πάρε ένα κουτί αμυγδαλωτά
απ'το μαγαζί στη γωνία
και μ'ευχαριστείς αργότερα.
Εντάξει, ακούγεται καλό.
Μα μην το πεις σε κανέναν άλλον.
Είναι για τους ντόπιους μόνο.
Εντάξει, το υπόσχομαι.
Θέλει να καβαλήσει το ποδήλατό σου.
Θές να καβαλήσεις το ποδήλατό μου; Έλα.
Σ'ευχαριστώ. ΟΚ.
Πρόσεχε. Νόμιζα ότι οι
Νεοϋορκέζοι οδηγοί ήταν κακοί.
Αυτός εδώ είναι άγριος.
Έχω ένα γιο της ηλικίας του
κι εγώ. Θα του άρεσε εδώ.
Αυτός είναι ο μοναδικός σου;
3 αγόρια κάτω από 10 κι ένα 16χρονο
κορίτσι που νομίζει ότι είναι 21.
Ω, Θεέ μου. Καϋμένε.
Ναι, ούτε μια ανιαρή
στιγμή στο διαμέρισμά μου.
Μμμμ.
Ανησυχώ για τον Τσάρλυ, ξέρεις.
Το διαζύγιο είναι δύσκολο για τα παιδιά.
Οι γονείς μου χώρισαν όταν ήμουν 16,
και κατέληξα να κοιμάμαι
με το μισό σχολείο.
Γι'αυτό λέω συνέχεια στη Γκλόρια ότι
πρέπει ν'αρχίσουμε κατ'οίκον εκπαίδευση.
Θέλει εσύ να μας
συνοδέψεις ως το σχολείο.
Έχω λίγα λεπτά.
- Αλήθεια; ΟΚ.
- Ναι.
Ας το κάνουμε. Έλα.
Θα σε παραβγώ με το τρία. Έτοιμος; Ναι.
Ένα, δύο...
Πάμε! Πάμε!
Και στην πραγματικότητα,
το σχολείο είναι από εδώ!
Που στο καλό ήσουν, Έντι; ’ργησες.
Sorry. Καθυστέρησα στην αγορά.
Θες να δοκιμάσεις το
πιο απίθανο αμυγδαλωτό;
Όχι, φίλε, μόνο βιάσου κι ετοιμάσου.
Τι στον πούτσο είναι το αμυγδαλωτό;
Η Λουντιβίν.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω,
πρίγκηπα Ναζίρ Αλ Φαϊζέλ.
Ω, παρακαλώ, λέγε με Ναζ. Όπως ο ράπερ.
Αυτός είναι ο Μουκτάρ,
ο σωματοφύλακάς μου.
Δε χρειάζεσαι ν'ανησυχείς
μ'αυτόν. Είναι μόνο μύες.
Όχι τόσο έξυπνος.
Λοιπόν, πρέπει να πω ότι μου
έξαψε την περιέργεια το e-mail σου.
Δεν είναι κάθε μέρα που
ένας Σαουδάραβας πρίγκηπας
μου γράφει σχετικά μ'ένα
θέμα μόδας που πιέζει.
Λοιπόν, δεν είναι κάθε μέρα που
έχω κάποιο θέμα μόδας που να πιέζει.
Όχι πολύ ποικιλία εδώ.
Μερικές φορές η ρόμπα είναι μαύρη.
Μερικές φορές είναι άσπρη.
Βαρετό.
Οπότε, τι μπορώ να κάνω για σας;
Λοιπόν, Λουντιβίν, δεν είναι τόσο
τι μπορείς να κάνεις για μένα.
Είναι περισσότερο για
τη σύζυγό μου, τη Φατιμά.
Είναι τα γενέθλιά της
την επόμενη εβδομάδα.
Ωραία.
Βλέπεις, Λουντιβίν, μέσα
σ'όλους τους σχεδιαστές εκεί έξω,
η Κολέτ είναι η αγαπημένη της.
Γι'αυτό ήρθα να σου μιλήσω.
Περίμενε. Ήρθες σε μένα για
να πάρεις μια τσάντα της Κολέτ;
Όχι απλά μια τσάντα της Κολέτ.
Θέλω την τσάντα της
Κολέτ της επόμενης σεζόν.
Αυτή που δεν έχει βγει στα μαγαζιά ακόμη
αυτή που όλες οι γυναίκες μιλάνε.
Δε μπορεί να είσαι σοβαρός.
Ξέρεις τι πήρε η καλύτερη φίλη της
Φατιμά η Μάρνι για τα γενέθλιά της;
Ένα νησί. Ένα νησί.
Κι ο Μουσταφά, έφερε φοινικόδεντρα
με καράβι απ'το Βόρνεο.
Θέλω να πω, αυτές οι γυναίκες,
συναγωνίζονται τόσο μεταξύ τους.
Χρειάζομαι αυτήν την τσάντα.
Κι εσύ μπορείς να μου τη φέρεις.
Λυπάμαι. Δε νιώθω άνετα να
συνεχίσω αυτήν τη συζήτηση.
Μήπως σου άλλαζαν γνώμη 2 εκατομμύρια;
Θα με πλήρωνες 2 εκατομμύρια για
να σου φέρω τη νέα τσάντα της Κολέτ;
Είναι φίλος σου;
Έκανα ένα αστείο κάποτε γι'αυτόν,
ότι φοράει κάλτσες με σανδάλια,
οπότε αυτός, πραγματικά
το πήρε προσωπικά.
Λυπάμαι. Από ποιό μέρος
της Σαουδικής Αραβίας είστε;
Το χαμηλότερο Ανατολικό μέρος;
Ρίβινγκτον και Ντελάνσεϊ;
Κοίτα, τ'αεροπλάνα μας
απογειώνονται αύριο το μεσημέρι.
Έχεις μέχρι τότε ν'αποφασίσεις.
Δε χρειάζεται ν'αποφασίσω.
Θα ήμουν χαρούμενη να σχεδιάσω μια μοναδική
στο είδος της τσάντα, για τη γυναίκα σας,
μα δε θα πρόδιδα την
Κολέτ για κανένα ποσό.
Αντίο.
Τι συνέβη;
Σχεδόν θα γινόμασταν σις κεμπάπ,
χάρη σε κάποιον που υποτίθεται θα
αποχωρούσε απ'την αίθουσα αναμονής!
Όντως αποχώρησε απτην αίθουσα
αναμονής, μα άνθρωποι μπαινοβγαίνουν.
Έτσι δουλεύουν οι αίθουσες
αναμονής. Δικαιολογίες, δικαιολογίες.
Παιδιά, τι είπε;
Μεγάλε, το κλιματιστικό. Αν δεις
κάποιον στην αίθουσα αναμονής,
μπορείς να του πεις να το ανάψει λιγάκι;
Σ'ευχαριστώ.
Παιδιά, τι είπε;
Ω, αποχώρησε. Δεν το έκανε αυτή.
Λοιπόν, ανακουφιστικό αυτό.
Θα τον πιάσουμε τον κλέφτη.
Θα σας συναντήσω στο
διαμέρισμά μου απόψε, σωστά;
Θα έρθουμε.
Τέλεια. Να γιορτάσουμε τη
νέα συλλογή του φίλου μου.
Θα πω στη βοηθό μου, τη Ντανιέλ,
να φέρει μερικά κομμάτια
για σας να φορέσετε.
Τα λέμε.
Ωωω, Έντι.
Η Ντανιέλ επιτέλους θα σε κάνει άνθρωπο.
Ωωω. Μμμ.
ΟΚ, νομίζω ότι αυτό θα
δουλέψει ακριβώς εδώ.
Ξέρεις όντως πόσο
γελοίο είναι αυτό, σωστά;
Η Ντανιέλ Εσταμπάρα απ'την οδό Κολόμπια.
Η αδελφή της γκομενίτσας η
Ντανιέλ με τα μεγάλα βυζιά.
Η Ντανιέλ απ'τις κατοικίες Βλάντεκ;
Είναι γεγονός.
Είμαι ακαταμάχητος στις Ντανιέλ.
Καλημέρα. Είμαι ο βοηθός
της Κολέτ, ο Ντανιέλ.
Η Κολέτ τα διάλεξε η ίδια για σας.
"Ντάνιελ."
Ελάτε μέσα, αγόρια! Είναι
μόνο μόδα. Δε θα σας σκοτώσει.
Έχεις κάτι άλλο ίσως;
Ναι, καλή σκέψη, αδέλφι.
Θέλω να πω δεν είναι φρικτά.
Στην πραγματικότητα...
Μμμμ.
Παιδιά!
Εϊ. Χαίρομαι τόσο που ήρθατε.
Τι κάνετε; Εϊ.
Ουάου, Έντι, φαίνεσαι φανταστικός.
Δε θα πω ψέμματα, αυτό είναι
λίγο έξω απ'την άνεσή μου,
μα φαντάζομαι, όταν είσαι στη Ρώμη...
Είμαστε στο Παρίσι, χαζούλη.
Έντι, είσαι ροκ σταρ. Έλα μέσα.
Μπορώ να σας φέρω λίγη σαμπάνια;
- Αυτό θα ήταν τέλειο.
- ΟΚ.
Γουστάρω αυτό απόψε.
Ή αυτό. Εϊ.
Με συγχωρείς, φαίνεσαι γνωστή.
Μήπως σε είδα την
περασμένη εβδομάδα, στο MSG,
στη συναυλία του Μπρούνο Μαρς,
τομέας VIP. Εσύ δεν ήσουν, σωστά;
Όχι. Όχι. Όχι.
Κοίτα, είμαι ο Λούις. Αυτός
είναι ο κολλητός μου, Έντι.
Είμαστε απ'τη Νέα Υόρκη. Μπριζίτ.
Όχι και πολλοί άνδρες που μπορούν να τα
καταφέρουν. Είμαι πολύ εντυπωσιασμένη.
Δε φαίνεται τέλειος;
Οπότε εις υγείαν του
παντελονιού του Έντι.
Ωραία προφορά. Μελέτησες προτού έρθεις;
Απλά διάβασα Φρόμερ.
Sorry, αγόρια. Θα επιστρέψω αμέσως.
Ω.
Αυτά είναι μαλακίες, φίλε.
Δώσμου το παντελόνι, αδελφέ.
Τι;
Αδελφέ, είσαι παντρεμένος, είμαι
ελεύθερος. Δώσμου το παντελόνι.
Δεν αλλάζω παντελόνι. Οι
άνθρωποι μ'έχουν ήδη δει μ'αυτό.
Συν επίσης ότι δε φοράω εσώρουχα.
- Αδελφέ, απλά δώσμου το παντελόνι.
- Γιο, ξεκαβάλα, φίλε.
Κύριε Έντι!
Ω, Τσάρλι! Τι γίνεται, μικρούλη;
Κύριε Έντι; Ποιός στην ευχή είναι αυτός;
Ο γιος της Κολέτ ο Τσάρλι.
Κάναμε ποδήλατο νωρίτερα σήμερα.
Βγήκες με την Κολέτ και δε μου το είπες;
Πέσαμε ο ένας πάνω στον άλλον
ενώ εσύ κοιμόσουν. Γιατί;
Εϊ, τι κάνεις ο μικρούλης μου;
Ω, λατρεύω αυτό το παντελόνι.
Σ'ευχαριστώ.
Αυτό είναι ραντεβού τώρα;
Το να στέλνεις μήνυμα σε κορίτσι
στις 11:00 Παρασκευή βράδυ;
"Εϊ, εσύ έξω;"
Ο ρομαντισμός έχει πεθάνει.
Θέλω να πω, είναι κρίμα.
Τι συνέβη στο να σηκώσεις το ακουστικό,
να βγάλεις το κορίτσι έξω,
να χαμουρευτείτε λιγάκι.
Λιγάκι; Ω, τι;
Μ'αρέσει το σεξ. Είναι έγκλημα αυτό;
Εγώ, για μια φορά,
συμφωνώ. Το διπλό στάνταρ...
Εδώ είναι το πιο τρελό πράγμα ότι, στην
πραγματικότητα, είμαι αρκετά εύκολη, ξέρεις.
Δουλεύω σκληρά. Έχω ένα παιδί.
Αν κάνεις και την πιο μικρή προσπάθεια,
πιθανώς θα κοιμηθώ μαζί σου.
Μα αυτό που περνάει για ερωτοτροπία
αυτές τις μέρες είναι εντελώς μαλακίες.
Δεν ξέρω.
Ίσως πρέπει να μετακομίσουμε στη Νέα
Υόρκη για να βρούμε αληθινούς άνδρες.
Οπότε, Έντι, πώς συναντηθήκατε
εσύ κι η σύζυγός σου;
Πίστεψέ το ή όχι στην 3η Γυμνασίου.
Περίμενε, περίμενε. Δηλαδή εσείς
παιδιά είστε μαζί απ'το Γυμνάσιο;
Λοιπόν, χωρίσαμε για ένα σύντομο
διάστημα όταν είμασταν δευτεροετείς.
Όταν βρήκα κάποια σημειώματα που αυτός ο
τύπος ο Έκτορ Ρουίζ είχε βάλει στο ερμάριο της.
Ακόμη το αναφέρω κάθε
φορά που μαλώνουμε.
Είναι γεγονός πως, είμαι
παντρεμένος με την αδελφή του Λούις.
Ω, αλήθεια;
Πόσο τρελό για σένα, όχι;
Σ'ευχαριστώ που ρωτάς, Μπριζίτ.
Στην πραγματικότητα, στην αρχή ήταν...
Ω, Θεέ μου! Ω, Θεέ
μου! Ω, Θεέ μου! 1992.
Στην "Eπικαιρότητα". Ήσουν ο
πορτιέρης. Το ήξερα ότι σε γνώριζα.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι! Εγώ ήμουν
ο πορτιέρης! Εγώ ήμουν ο πορτιέρης!
Αυτός ήταν ο τύπος
που κρατούσε το σκοινί.
Εγώ απλά του έλεγα πότε να το σηκώσει.
Είναι απίστευτο!
Πήγαινα εκεί κάθε βράδυ.
Πήγαινες στην "Επικαιρότητα"; Ναι!
Δε φαίνεσαι γνωστή, όμως.
Λοιπόν, ήμουν λίγο διαφορετική τότε.
Ουάου! Το ξέρω.
Γαμώτο, κοίτα με! Γεμάτος
μαλλιά, 20 κιλά λιγότερα.
Γαμώτο, ήταν ωραίο να είσαι νέος. Ναι.
Ξέρετε κάτι; Απόψε,
θα πάμε όλοι για χορό.
Τέλεια ιδέα.
Είναι βραδιά δέρματος στο Le Baron!
Γειά!
Πάμε, Έντι.
Είσαι σίγουρος ότι δε θες να έρθεις;
Στη βραδιά δέρματος; Είσαι σίγουρος;
Απλά θα πάω.
Μην πας πολύ μακριά.
Χρειάζεσαι λεφτά για ταξί;
Είμαι εντάξει, Έντι.
Αντίο.
Και μη γυρίσεις σπίτι αργά, ΟΚ;
Έχουμε πολλά να κάνουμε αύριο!
Ω, εϊ, εϊ! Δικέ μου! Γιο! Όου! Όου!
Γιο, δε γαμιέστε!
Ούτε εδώ δεν παίρνετε Πορτορικάνους!
Γαμώτο! Έλα!
Ξέρεις, την τελευταία φορά που πήγα
σε κλάμπ, έδινες σε κάποιον 20άρικο,
κι έπαιρνες πολλά περισσότερα
από απλά ένα ποτήρι σαμπάνια.
Ούτε κι εγώ βγαίνω πολύ έξω τελευταία.
Σου λείπει να είσαι παντρεμένη;
Μερικές φορές, ναι.
Ο Τζερόμ πραγματικά με πλήγωσε,
μα δεν έφταιγε μόνο αυτός.
Εγώ απομακρυνόμουν. Δούλευα πάρα
πολύ. Ξέχασα όλα τα μικρά πράγματα.
Το καταλαβαίνω. Είναι
δύσκολο να ισορροπήσεις.
Ξέρεις τι με πλήγωσε περισσότερο;
Αν μου είχε ζητήσει να
τον συγχωρήσω, θα το έκανα.
Απλά δεν το ζήτησε ποτέ.
Οπότε, ποιό είναι το μυστικό σου
να είσαι παντρεμένος για 100 χρόνια;
Μόλις γιορτάσαμε τα 19. Ουάου.
Και δεν γιορτάστηκε και πάρα πολύ.
Τα τελευταία χρόνια δεν ήταν εύκολα.
Ω. Ούτε και τα πρώτα
μου δεν ήταν εύκολα.
Γι'αυτό ο Θεός εφηύρε την
σαμπάνια. Στην υγειά μας.
Ωω!
Με συγχωρείτε.
Γεια;
Γιο!
Ξέρετε αν το λεωφορείο λειτουργεί ακόμα;
Διότι είμαι εδώ, 30 λεπτά ήδη.
Λυπάμαι, φίλε, δεν έχω ιδέα.
Αν δεν έχεις ιδέα, τι
σκατά κάνεις στη στάση;
Όμορφη βραδιά. Τίποτα
καλύτερα να κάνω, φαντάζομαι.
Είμαστε ερωτευμένοι.
Κάποιος πρέπει να σας πει πως
η αγάπη είναι υπερεκτιμημένη.
"Η αγάπη είναι το μόνο που χρειάζεσαι."
Ξέρεις ποιός το είπε αυτό;
"Γάμα πόρνες, πάρε λεφτά."
Ο Μπίγκι.
Γαμημένη καριόλα. Γαμώτο.
Ω, όου!
Είχατε... Είχατε ποδήλατο
όλη αυτήν την ώρα. Έλα, φίλε.
Αντίο, θλιμμένε άνδρα. Παρεμπιπτόντως,
το λεωφορείο έχει απεργία.
Γαμημένη νεολαία.
Πόσο κομμάτια θα είμαστε αύριο;
Ας ανησυχούμε γι'αυτό αύριο!
Μα υπερβολικά!
Βγάλε το πουκάμισο, Έντι!
Όου, όου, χαλάρωσε, φίλε.
Χαλάρωσε.
Ντάνιελ, ας το κάνουμε γαμώτο!
Έλα!
Εϊ, μωρό.
Τι ώρα είναι εκεί πέρα;
Ω, είναι αργά, ξέρεις.
Απλά σε σκεφτόμουν.
Δηλαδή βγαίνεις με όλα αυτά τα
γαλλο-γκομενάκια και παίρνεις εμένα μεθυσμένος;
Όχι, μωράκι, απλά σου
τηλεφώνησα για να... Πού είσαι;
Έξω.
Σε... σε ραντεβού;
Δεν είναι δική σου δουλειά!
Ξέρεις κάτι; Για την
ακρίβεια, πρέπει να φύγω.
Εϊ, Βανέσα...
Οπότε, Βανέσα.
Λοιπόν μου έλεγες για την συλλογή
καρτών μπέϊζμπολ που έχεις.
Σκατά, φίλε, έχασες
μια άγρια νύχτα χθες.
Γιο, για λευκή, η Κολέτ σίγουρα
ξέρει πως να περνάει καλά, αδελφέ.
Γιο, Λου, πού είσαι;
Θα πεις στην αδελφή μου ότι περνάς
όλες τις ώρες που είσαι
ξύπνιος με μια άλλη γυναίκα;
Τι σημαίνει αυτό;
Γιατί μου είπες ψέμματα
πως είδες την Κολέτ χθες;
Τ'είναι αυτά που λες; Δεν είπα ψέμματα.
Απλά δεν ήταν μεγάλο θέμα. Οπότε
δε θεώρησα ότι έπρεπε να το αναφέρω.
Α
- χα.
Αν νομίζεις ότι συμβαίνει κάτι
μεταξύ εμένα και της Κολέτ,
σημαίνει ότι περνάς πολύ χρόνο
σ'αυτό το δωμάτιο, αδελφέ.
Λοιπόν, δε θέλω να το
συζητήσω. Ας ντυθούμε.
Μόλις πήρα καινούρια παρτίδα.
Πρέπει να δοκιμάσεις το φυστίκι, αδελφέ.
Αδελφέ, πρέπει να χαλαρώσεις
μ'αυτά τα γαμημένα
τ'αμύγδαλα όλην την ώρα.
Αμυγδαλωτά! Ναι, αμαγδαλωτά, ότι πεις.
Πάμε, αδελφέ! Εντάξει.
Γιο, έβαλα το καπέλο σου
στο κρεβάτι, φίλε. Βιάσου.
Φραντσέσκα, οι συνεργάτες μου μου λένε
ότι έχεις πολλές διασυνδέσεις
στον κόσμο της μόδας.
Σωστά. Ναι.
Ανέφερες πως είσαι
στις επιχειρήσεις καφέ;
Ναι, καφές.
Ειδικευόμαστε στην παραγωγή,
κατασκευή και διανομή καφέ.
Μα ψάχνω να κάνω μια
αλλαγή στην καριέρα μου.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Ναι, είναι Ρόλεξ.
Όχι.
Είναι κέρδος 4000%.
Είναι μαϊμού. Κατασκευασμένο
στο Πεκίνο για $2.50,
πουλήθηκε στο διαδίκτυο για $200.
Το περιθώριο του κέρδους είναι
πολύ καλύτερο απ'τον καφέ.
Επίσης, αν χάσεις ένα φορτίο
απ'αυτά τα ρολόγια μαϊμούδες,
κανείς δε θα σε πετάξει έξω από
κάποιο ελικόπτερο χωρίς αλεξίπτωτο...
Όπως με τον καφέ.
Ω. Λοιπόν, κύριε Χουάρεζ,
παρόλο που έχω εντυπωσιαστεί
από το ρηξικέλευθο πνεύμα σας,
αυτή δεν είναι ακριβώς η ειδικότητά μου.
Καταλαβαίνετε;
Ξέρετε, τυπικά δουλεύω
με ακριβές φίρμες μόδας.
Σαν την Κολέτ. Ναι, σαν την Κολέτ.
Αυτή είναι η ειδικότητά σας.
Κοίτα, θέλω τη νέα τσάντα της Κολέτ.
Έχω έτοιμο ένα εργοστάσιο να
κατασκευάσει 10,000 μαϊμούδες
τέτοιας υψηλής ποιότητας
που ούτε η ίδια η Κολέτ
θα μπορούσε να καταλάβει τη διαφορά.
Θα μπορούσαμε να τις
πουλήσουμε για $500 το κομμάτι.
Κάνε τον πολλαπλασιασμό!
Έντι, κάνε τον πολλαπλασιασμό.
ΟΚ, κάνω τον πολλαπλασιασμό.
Είναι πολλά τα λεφτά.
Ωωω, ναι!
Και τι κερδίζω εγώ;
1 εκατομμύριο, μετρητά.
Πες το αμοιβή εύρεσης.
Πάρε με όταν αποφασίσεις.
Όχι, όχι, όχι. Όχι, όχι.
Κράτα το. Κράτα το.
Και ξέρω ότι λέει
"αδιάβροχο στα 500 μέτρα,"
μα εγώ θα το έβγαζα
πριν μπω στο ντους, ΟΚ;
Σας ευχαριστώ, κύριε Χουάρεζ.
Τελικά έχω χρήματα
για ένα απ'αυτά τα
πραγματικά κακά αγόρια, ε;
Δεν ξέρω, φίλε. Πραγματικά
δε νομίζω ότι ήταν αυτή.
Δεν πήρα αυτήν την ένοχη ενέργεια.
Δικέ μου. Πάντα στέκεσαι
πάνω απ'τους πελάτες σου έτσι,
ή μόνο στους μελαμψούς;
Σ'ευχαριστώ.
Καλημέρα. Εϊ, παιδιά.
Εϊ. Τι χαμπάρια;
Πώς πήγε με την Φραντσέσκα;
Τι; Εϊ. Η υπόθεση
έκλεισε. Πλάκα μου κάνεις;
Κοίτα, είμαι τόσο σίγουρος
πως είναι η Φραντσέσκα,
που ξοδεύω τα λεφτά της
αμοιβής μου ακριβώς εδώ.
Ω, να σε ρωτήσω κάτι.
Τι πιστεύεις γι'αυτά τα σκουλαρίκια εδώ;
Για την ακρίβεια,
πιστεύω ότι είναι απαίσια.
Μα αυτά φαίνονται φανταστικά. Θα πρεπε
να τα πάρεις για τη γυναίκα σου, Έντι.
Αλήθεια; Αλήθεια.
Μου φαίνονται λίγο παλιά.
Λοιπόν, είναι αντίκες.
Οπότε αν πραγματικά είναι
η Φραντσέσκα, τι κάνουμε;
"Κάνουμε;" Δεν κάνουμε τίποτα.
’στο να το χειριστούμε εμείς.
Είμαστε οι καλύτεροι
της Νέας Υόρκης, άλλωστε.
Κι είμαστε καλοί μπάτσοι, επίσης.
Κι εντωμεταξύ, θα ανακρίνουμε
τους άλλους υπόπτους.
ΟΚ.
Γιο, δικέ μου.
Δέχεστε, ανταλλαγές,
και τέτοια πράγματα;
Κανένα σημάδι απ'τον Τζερόμ, αδελφέ;
Αν έβλεπα κάτι, δε
νομίζεις ότι θα το έλεγα;
Δε θα δεις τίποτα διότι
δεν έχει την τσάντα.
Η Φραντσέσκα πήρε την τσάντα.
Κοίτα, αν θες να πας στο ξενοδοχείο
και να κάνεις ότι σκατά
είναι αυτό που κάνεις εκεί,
είσαι ελεύθερος.
Ω, θα το ήθελες αυτό, ε;
Έτσι ώστε να γίνεις ο μικρός
ήρωας της Κολέτ μόνος σου.
Γιατί σου είναι τόσο δύσκολο να καταλάβεις
πως η Κολέτ κι εγώ είμαστε μόνο φίλοι;
Ωω-ωω. Μόνο φίλοι.
Όπως εγώ κι ο Πέπε.
Πραγματικά πιστεύεις ότι
θ'απατούσα τη Γκλόρια;
Απλά θα προσποιηθώ πως δεν είμαι εδώ.
Ξέρεις κατι; Δεν ξέρω τι να πιστέψω.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
περνάς πολύ χρόνο μιλώντας της.
Ναι, Λούις. Μιλάμε.
Πέρασε ποτέ απ'το μυαλό σου
πως μου αρέσει να της μιλάω
διότι θα μπορούσα να είμαι γονιός της;
Αντίθετα με τον παιδιάστικο κώλο σου.
Ναι, όπως εσύ και κάποια
ξανθιά γκομενίτσα απ'το Παρίσι
που έχετε τόσα κοινά.
Έντι, γιατί δεν το βλέπω αυτό;
Είσαι αναστατωμένος επειδή
δεν ήθελε να κοιμηθεί μαζί σου;
Νομίζεις ότι θέλω να στο χτυπήσω
αυτό; Είναι το κορίτσι σου, αδελφέ.
Ξέρεις κάτι; Μετά απ'όλα αυτά τα
χρόνια, πίστευα ότι ήσουν πιστός.
Ξέρεις κάτι; Καλύτερα να
προσέχεις τι λες, αδελφέ.
Ή τι; Είμαι...
Παιδιά; Ο Τζερόμ είναι σπίτι.
Ξέρεις κάτι; Κάτσε στον
κώλο σου εδώ. Πάω μόνος μου.
Ναι, σιγά μην πας.
Λοιπόν, απ'ότι φαίνεται παιδιά δε
με χρειάζεστε για μετάφραση, οπότε...
Σήκωσε τον κώλο σου, Γαλλική
τηγανητή πατάτα. Πάμε!
Αστυνομία Νέας Υόρκης! Ψηλά τα χέρια!
Πού είναι η τσάντα, ε; Η
τσάντα της Κολέτ. Πού είναι;
Λέει ότι δε μιλάει Αγγλικά.
Μη με κάνεις να σε ξαναρωτήσω!
Ω, φίλε, άντε πάλι.
Ρώτα αυτόν τον καριόλη που κρύβει
την κλεμμένη τσάντα της Κολέτ!
Δεν ξέρει για ποια τσάντα μιλάς
και θέλει να ξέρει ποιός είσαι.
Ο τύπος που θα του ανοίξει μια καινούρια
γαμημένη κωλοτρυπίδα αν δε συνεργαστεί.
Έχεις 5 δευτερόλεπτα
προτού σου σπάσω το χέρι.
Ένα!
Δύο! Δύο...
Τρία! Τρία.
Δε χρειάζεται να μεταφράζεις τα νούμερα!
Ναι, γεια;
Ναι, γεια, Φραντσέσκα.
Αύριο τ'απόγευμα; Στο καφέ Ζουλιέν;
ΟΚ. Σ'ευχαριστώ, Φραντσέσκα.
Έντι, εμ, αυτή ήταν η Φραντσέσκα.
Έχει την τσάντα.
Κοίτα, πες του ότι λυπάμαι
μ'αυτήν την παρεξήγηση, φίλε.
Λέει, "Να πας να γαμ...
" Αυτό το κατάλαβα.
Ω! Γαμημένο καλό μήλο,
φίλε. Σ'ευχαριστώ.
Πολύ χάρηκα που πήρες τη σωστή
απόφαση. ΟΚ, ας το κάνουμε γρήγορα.
Έχεις τα λεφτά; Έχεις την τσάντα;
Ναι, έχω την τσάντα. ΟΚ,
άσε με να δω την τσάντα.
’σε με να δω τα λεφτά.
’σε με να δω την τσάντα!
ΟΚ. Ορίστε η τσάντα.
’σε με να δω.
Μμμμ.
Αυτή είναι η τσάντα.
Αυτά είναι τα λεφτά.
Είναι όλα τα λεφτά μέσα;
Μμμ-μμμ. Εγώ τα μέτρησα.
Sorry, μανούλι. Δεν έπρεπε να
εμπιστευθείς έναν έμπορο ναρκωτικών.
Αστυνομία!
Ω, σκατά!
Ω σκατά, Έντι, ωραίος
τρόπος! Αυτό ήταν καλό!
ΟΚ.ΟΚ. Αποσυρθείτε,
φίλοι. Είναι δική μας.
Από πότε εσείς παιδιά κουβαλάτε όπλα
εδώ; Νόμιζα ότι εδώ ήταν σαν τον Καναδά.
Τι συμβαίνει εδώ;
Φαντάζομαι ότι ψάχνουν
τους ίδιους υπόπτους με σας.
ΟΚ, λοιπόν, πες στη γαλλική boy band
ότι το 'χουμε. Είμαστε ΟΚ.
Καλή δουλειά. Το μόνο που χρειαζόμαστε
τώρα είναι μια επίσημη ομολογία.
Ομολογία; Τι εννοείς,
ομολογία; Έχω την τσάντα.
Μου έδωσε την τσάντα!
Τότε είμαι σίγουρος θα είναι εύκολο.
Μιλάς Αγγλικά;
Αχ, όχι.
Μην το γαμήσεις αυτό!
Θέλω τα λεφτά μου, θέλω
να πάω σπίτι στην Αμερική.
ΟΚ.
Ομολόγησε ότι έκλεψε την τσάντα.
Τ'ακούς αυτό, Πατέρα Τζο;
Ομολόγησε.
Σε πειράζει αν μιλήσω μαζί της;
Κολέτ, λυπάμαι πολύ.
Όταν ήμουν 16 είχα ένα φίλο, τον Σαϊντ.
Τον γούσταρα κάργα.
Eντελώς κακό αγόρι, αν
καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Tου άρεσαν τα μαχαίρια.
Mια μέρα μου πήρε αυτό, βλέπεις...
...σε περίπτωση που χρειαζόταν να
υπερασπιστώ τον εαυτό μου από κλέφτες.
Είναι πολύ καυτό, Έντι.
Επιτέλους κατάλαβα γιατί σου αρέσει.
Δεν σκόπευα να σε πληγώσω. Απλά...
...η ζωή μου είναι χάλια
κι εσύ τα έχεις όλα.
Eίσαι όμορφη. Έχεις ένα σύζυγο...
ένα τέλειο παιδί, την καριέρα...
Δεν πίστεψα ότι θα
σου έλειπε μια τσάντα!
Ήταν παραπάνω από μια τσάντα.
Συν, ο Τζερόμ κι εγώ χωρίσαμε.
Δεν το ήξερα.
Tώρα το ξέρεις.
Λοιπόν τουλάχιστον παντρεύτηκες.
Ποιός θα παντρευτεί ποτέ εμένα;
Είμαι 42. Δουλεύω όλην
την ώρα. Και τώρα...
Είμαι έγκυος...
Είσαι έγκυος;
Έκανα one night stand με τον οδηγό μου.
Ωχ, αχ.
Aυτός ο μαλάκας μου
χρέωσε και την οδήγηση.
Συγχαρητήρια!
Χαίρομαι που είμαι έγκυος.
Mα τότε άρχισα να κάνω τις
πράξεις και πανικοβλήθηκα.
Μωρό Ντιόρ...
Mωρό Βερσάτσε, μωρό Σεν Λοράν...
...ζούν με νταντά, συν οδηγό!
Ελβετικό σχολικό οικοτροφείο...
...μαθήματα ιππασίας, μαθήματα πιάνου...
Αυτά τα σκατόπαιδα
κοστίζουν μια περιουσία.
Οπότε μόλις οι τύποι ήρθαν με την προσφορά
του 1.000.000 ευρώ, δε μπορούσα ν'αντισταθώ!
Δε σκέφτηκα! Διέρρηξα το ατελιέ χθες
το βράδυ κι έκλεψα την τσάντα σου.
Συγνώμη, Κολέτ. Θα μπορούσες
να με συγχωρήσεις ποτέ;
Περίμενε... χθες βράδυ;
Ναι, την πήρα μόλις έφυγαν όλοι.
Χθες βράδυ;
Δώσμου ένα λεπτό.
Eϊ, δεν ψάχνετε τους ανθρώπους
πριν τους αφήσετε να μπουν εδώ μέσα;
Χθες το βράδυ; Η τσάντα
κλάπηκε μια εβδομάδα πριν.
Ήξερα ότι δεν ήταν ο κλέφτης.
Ναι, αλλά ίσως μπέρδεψε τη χθεσινή
νύχτα με την χθεσινή εβδομάδα.
Δεν είναι ο κλέφτης μας.
Οπότε, αν δεν είναι η Φραντσέσκα...
ΟΚ, κοίτα. Δε θέλω να δώσω σ'αυτούς
τους κουφιοκέφαλους άλλα στοιχεία, ΟΚ;
Η Κέϊτ, αυτή η σκύλα!
Το είπε. Το είπε.
Η προθεσμία για τα λύτρα είναι σε 12
ώρες. Το συμβούλιο δε θέλει να πληρώσει.
Δε θέλουμε να ντροπιαστούμε
ούτε απ'τις παράνομες τσάντες.
Χρειαζόμαστε αποδείξεις.
Κι η διαδικασία της
απόρριψης δεν είναι απόδειξη.
Κατάλαβα. Το 'χουμε. ΟΚ.
Να τη μεθύσουμε. Έχει
μεγάλο στόμα όταν πίνει.
Ειδικά τζιν.
Την τελευταία φορά που
βγήκαμε έξω για μαρτίνι,
μου είπε ότι τον "έπαιξε" του
Νικολά Σαρκοζί μια φορά στις Κάννες.
Δεν έχω ιδέα τι είπε, μα έχω
το κομμάτι της "μαλακίας".
Επίσης της αρέσει το χασίς!
Και οι μπύρες!
Ωχ, κι η κόκα! Είναι μοντέλο!
Τι κάνεις;
Ενυδατώνομαι.
Κάνεις αυτές τις μαλακίες στο σπίτι;
Όχι, μα είμαι ανοιχτός σε νέες εμπειρίες,
αντίθετα με τον πεισματάρη κώλο σου.
Έχω ήδη δοκιμάσει τον
μπιντέ. Αυτό ήταν αρκετό.
Ωχ, αυτό είναι το Χριστουγεννιάτικο
δώρο του παιδιού σου.
Να το χρησιμοποιείς με φειδώ, ΟΚ;
Δηλαδή τώρα πρέπει να
του πληρώνεις διατροφή;
Θα πρέπει να τον πληρώνω.
- Παρόλο που σε απάτησε;
- Ναι.
Αυτό είναι πραγματικά σάπιο!
Oι άνθρωποι σε μαχαιρώνουν στην πλάτη.
Οι άνδρες είναι γουρούνια!
Ξέρεις κάτι;
Nα πάνε όλοι στην κόλαση!
Τι κάνετε κυρίες; Πώς είστε;
Μιλώντας για κόλαση...
Μόλις ήρθαμε εδώ απ'τη Νέα Υόρκη.
Η πρώτη μας φορά στο Παρίσι.
Μμμμ-μμμμ.
Ουάου. Είμαι υπερευτυχισμένη για σας.
Μα έχουμε μια ιδιωτική συζήτηση εδώ.
Ω, ξέρεις, είναι τόσο λυπηρό
διότι σας βλέπω εσάς τις
δύο να κάθεστε μόνες σας εδώ,
κι έχω μια μόνο απλή ερώτηση για σας
που θα μπορούσε να αλλάξει
τη ζωή σας για πάντα.
Ω, αλήθεια; Μμμμ-μμμ.
Λοιπόν, τότε, προχώρα.
Έχεις πάει ποτέ με Πορτορικάνο;
Έχω πάει με δύο, στην
πραγματικότητα. Ξαδέλφια.
Ναι. Χούλιο και Χαβιέρ.
Υπέροχα παιδιά.
Μα πολύ κτητικοί.
Ο ένας είχε ένα τρομακτικό BO.
Μα σ'ευχαριστούμε για την ιδέα.
Κυριολεκτικά έχουμε το
χειρότερο τραπέζι στο εστιατόριο.
Μα ο Χούλιο κι ο Χαβίτο
κουβαλάνε κάτι σαν αυτό;
Είναι χασίς αυτό;
Χασίς;
Γλύκα, ξινισμένη ντίζελ απ'την
χαμηλότερη ανατολική πλευρά.
Νομίζεις ότι το Παρίσι
είναι έτοιμο γι'αυτό, ε; Μμμ;
Είσαι αστείος. Μμμμ.
Μ'αρέσεις.
Λοιπόν, συμπεριφέρσου μου με λιγάκι
φιλοξενία, κι ίσως το μοιραστούμε.
Εμ, νεαρέ.
Φέρε μου ένα, εμ
ξηρό τζιν μαρτίνι
με μια φέτα λεμόνι.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε. Είναι
ο Τζον Λεγκουϊζάμο Πορτορικανός;
Μισός.
Λοιπόν, τότε έχω πάει
με 2μιση Πορτορικανούς.
Ουου!
Γλύκα, πρέπει να
δοκιμάσεις αυτό το μισό.
Ωχ!
Πολύ ωραία. Πολύ ωραία. Ωωω,
περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Ω.
A, πάμε στο Σιλένσιο. Όλοι είναι εκεί.
OΚ. Ναι.
Πάω στην τουαλέτα πρώτα.
Μην κλέψει κανείς το ποτό μου.
ΟΚ.
Νομίζεις θα τα καταφέρει;
Αυτό το μέρος είναι
χάλια. Πάμε στο Λε Φλόρ.
Δε μ'αρέσει εδώ. Όλοι
είναι στο Λε Ντο. Πάμε.
Αυτό το μέρος είναι καταθλιπτικό.
Όλοι είναι στα γενέθλια της ’ντρεα.
Δεν ξέρω, Κέϊτ. Κοίτα...
Ποτέ δε θα σε γαμήσει.
Πάμε.
Ουάου, αδελφέ. Η Κέϊτ
δείχνει απίστευτα καυτή.
Ω, ναι.
Είμαστε τόσο κοντά στην αμοιβή μας.
Μην τα γαμήσεις για κάποιο κορίτσι
που δεν έχεις καμία πιθανότητα.
Αδελφέ, το μόνο πράγμα
που θα τα γαμήσει όλα
είναι αν δε μπορείς να
ελέγξεις το κορίτσι σου.
Πόσες φορές πρέπει να στο πω;
Δεν είναι το κορίτσι μου, φίλε.
Εϊ, αγόρια. Ω, εϊ.
Από δω η ’ντρεα, το
κορίτσι των γενεθλίων. Εϊ.
Χαρά μας.
Λούις.
Ω, κι ο παππούς μου το κάνει αυτό.
Ωωω, μ'αρέσει το κεφάλι σου. Μπορώ;
Μόνο επειδή είναι τα γενέθλιά σου.
Προσοχή, παρακαλώ...
πρέπει όλοι να προσέχετε...
Υπάρχει ένας κλέφτης
ελεύθερος σ'αυτό το πάρτυ!
Μια πραγματικά πισώπλατη σκύλα...
Τι... Ααχ!
Προσοχή στις τσάντες σας, κυρίες!
Ποτέ δε μπορούσε να αντέξει το ποτό.
Τι στην ευχή κάνεις;
Προσπαθώ να σε βοηθήσω εδώ.
Ποιός νοιάζεται; Ο
σύζυγός μου με απάτησε.
Η καλύτερη φίλη μου μ'έκλεψε.
Ο Βίνσεντ και οι
κοστουμαρισμένοι ανησυχούν
ότι οι τσάντες μου δε θα χτυπήσουν
τα διεθνή ποσοστά πωλήσεων.
Θα έπρεπε απλά να πηδήξω στο Σηκουάνα.
Αν το κάνεις, δεν πηδάω
μέσα μετά από σένα.
Έλα, να σε πάμε σπίτι.
Ω, όχι.
Γιατί δεν υπάρχουν ποτέ ταξί
σ'αυτήν την καταραμένη πόλη;
Δε θέλω να πάω σπίτι!
Θέλω να πιω περισσότερο!
Τα πάντα είναι κλειστά. Ξέρω ένα μέρος.
Είναι 3:00 π. μ.,
Κολέτ. ΟΚ, μόνο ένα ποτό.
Ωραία. Ένα ποτό και μετά πας σπίτι.
OΚ, ίσως δύο, ΟΚ;
Ένα!
Μπορείς σε παρακαλώ να
σταματήσεις να τρέχεις τώρα;
Ουα!?Ένα, δύο, τρία!
Έλα, Λούις! Έλα, Λούις! Έλα, Λούις!
Ουυυ! Ουυυ!
Ουυυ!
Γαμώτο, θέλω επανάληψη.
Θέλω επανάληψη!
Ας πάρουμε λίγο αέρα, παρακαλώ.
Δε χρειάζομαι αέρα.
Μα αν χρειάζεσαι αέρα,
ναι, ας πάρουμε άερα.
Καλώς.
Σκύλα.
Μεγάλη φανατική του τζιν, ε;
Ναι, είμαι κακιά...
Και το τζιν με κάνει κακότερη.
Ναι, η φίλη σου η Κολέτ μου έλεγε
ότι είσαι φανατική του κρασιού, επίσης;
Ανέφερε ότι κατέχεις έναν αμπελώνα;
Λοιπόν, τα πάω καλά τελευταία.
Mόντελινγκ;
Δεν έχω βγάλει λεφτά
απ'το μόντελινγκ απτο 2004.
Και τα σπατάλησα τα περισσότερα
στην κόκα και στις μοτοσυκλέτες.
Τότε πώς αγοράζεις έναν αμπελώνα;
Θέλω να πω, διαφώτισε έναν αδελφό εδώ.
Δε θα 'πρεπε. Δεν σε ξέρω αρκετά καλά.
Ω, έλα, μωρό. Μπορείς να μ'εμπιστευτείς.
Κοίτα, από εκεί που είμαι,
όλοι μου λένε τα μυστικά τους.
Είμαι σαν την Όπρα
απ'την ανατολική πλευρά.
Πρέπει να μου υποσχεθείς
ότι δε θα το πεις στην Κολέτ.
Θα με σκότωνε αν το μάθαινε.
Ποιά είναι η Κολέτ;
Δεν ξέρω ποια είναι η Κολέτ.
Δε θα το πω στην Κολέτ.
Είμαι μαντάμ.
Τι είσαι, τώρα;
Είμαι μια μαντάμ.
Μια προαγωγός.
Bλέπεις όλα τα κορίτσια
εδώ; Δουλεύουν για μένα.
Είναι όλες μοντέλα.
Όχι, είναι σπασμένα μοντέλα.
Τις κανονίζω να συναντιούνται με
πλούσιους κυρίους για συντροφιά.
Ένα φανταχτερό δείπνο εδώ.
Ένα ταξίδι στο Σεν Τροπέ εκεί.
Κι όλοι είναι χαρούμενοι.
Εννοώ, έλα, αλήθεια; Όχι.
Και η μόνη που δεν είναι χαρούμενη
είναι η καϋμένη η φίλη μου η Κολέτ.
Η Κολέτ δεν είναι ευτυχισμένη;
Τι; Μεταξύ του διαζυγίου και
της πώλησης της εταιρείας...
Καϋμενούλα, περνάει δύσκολα.
Της είπα να μην πουλήσει. Το είπα.
Μα δεν άκουγε.
Φυσικά τώρα το έχει μετανιώσει. Ω.
Νόμιζα ότι ήταν τραγική
όταν είπε ότι ήθελε να παραιτηθεί
και να πάρει το γιο της να πάνε
στην Ινδία για μια απλή ζωή.
Τώρα δεν είμαι σίγουρη.
Ουάου. Ναι.
1.000.000 ευρώ κοστίζουν αρκετά εκεί, ε;
Mμμμ.
Σκατά. ’κου, πρέπει να φύγω.
Μ'αφήνεις; Τώρα που με μέθυσες;
Πίστεψέ με, ούτε εγώ το πιστεύω, ΟΚ;
Πρέπει να φύγω, ΟΚ; Ω, έλα, Λούις.
Λούις!
Mαρί;
Έντι! Ω, Έντι!
Πήδα μαζί μου. Ας διαλύσουμε
αυτό το γαμημένο μέρος!
Όχι, κουράστηκα.
Πρέπει να χαλαρώσεις. Συν, άφησα την
πιστωτική μου κάρτα για τις περιστάσεις.
OΚ.
Oυφ! Όου.
Mπορώ;
Χριστέ μου, κι εσύ;
Αν πω όχι, θα το κάνεις
έτσι κι αλλιώς, οπότε κάντο.
Πόσο συχνά πρέπει να ξυρίζεσαι
για να το κρατάς τόσο μαλακό;
Κάθε πρωί. Ω, ουάου.
Είσαι απλός άνθρωπος, Έντγκαρ.
Το σέβομαι αυτό.
Η καρδιά σου είναι αγνή
και το κεφάλι σου λαμπερό.
Mμμ. Τα πράγματα ήταν
απλά και για μένα επίσης.
Κάθε Κυριακή, ο Τζερόμ
έφτιαχνε τηγανίτες με βατόμουρα.
Ήταν απαίσιες, μα ήταν κάτι δικό του.
Ο Τσάρλι θα έτρωγε δύο μπουκιές
και προσποιούταν ότι του άρεσαν,
και μετά όλοι πηγαίναμε να πάρουμε
ένα κανονικό πρόγευμα στο Μαρέ.
Τα πράγματα είναι πιο περίπλοκα τώρα.
Ίσως έκανα λάθος επιλογή.
Αυτό λέει πάντα ο Τζερόμ.
Μην τον ακούς.
Νομίζεις ότι είμαι για ξεπούλημα, Έντι;
Δεν έχει σημασία τι πιστεύω.
Ναι, έχει σημασία για μένα.
Σ'εμπιστεύομαι.
Δε νομίζω ότι είσαι πουλημένη καθόλου.
Όου, όου, όου. Είναι ΟΚ. Εϊ.
Όχι, είμαι παντρεμένος.
Εϊ. Εϊ.
Εϊ. Πώς πήγε, φίλε;
Εγώ θα έπρεπε να σε ρωτάω.
’κου, εμ... Η Κέϊτ είναι καθαρή,
όλοι είναι καθαροί.
Η μόνη που δεν είναι καθαρή
είναι η μικρή σου Γαλλιδούλα.
Τι θες να πεις μ'αυτό;
Σκέψου το, αδελφέ. Χάνει τον άνδρα της.
Είναι δυστυχισμένη στη δουλειά της,
οπότε λέει, ξέρεις,
"Γάμα τα κοστούμια."
Κλέβει την ίδια της την τσάντα,
τσεπώνει ένα εκατομμύριο ευρώ
μετρητά, μετά εξαφανίζεται.
Αποκλείεται. Η Κολέτ δεν
είναι έτσι βρώμικη, φίλε.
Είναι αρκετά βρώμικη να βγαίνει
απ'το δωμάτιο σου στις 5:00 π. μ.
Δες το, Εντ. Τρίβει τα
βυζάκια της στο πρόσωπό σου
για να σε βγάλει εκτός
παιχνιδιού, και δουλεύει.
Τίποτα δεν έγινε μεταξύ μας.
Κοίτα, μισώ να σου τη σπάσω, Εντ,
μα η Κολέτ... Δεν είναι φίλη σου.
Σε παίζει όλο αυτόν τον καιρό.
Είσαι απλά πολύ ηλίθιος για να το δεις.
Γιο, η Κολέτ δεν είναι ο κλέφτης,
και πρέπει να σταματήσεις
να με λες ηλίθιο, στ'αλήθεια.
Τότε γίνε έξυπνος.
Κοίτα τριγύρω, χαζούλη.
Γαμώτο, σε σκοτώνει
να με δεις να τα πηγαίνω καλυτερα
απ'ότι εσύ εδώ, έτσι δεν είναι;
Ω, παρακαλώ, σύνελθε.
Όλα αυτά τα χρόνια, μ'έχεις
κάτω απ'τον αντίχειρά σου
σαν έναν μικρό παρατρεχάμενο.
Μα ο Θεός απαγόρεψε
να βγω απ'τη σκιά σου.
Δε μπορείς να το χειριστείς!
Τότε βγες απ'τη σκιά μου.
Ήθελα καινούριο συνάδελφο
έτσι κι αλλιώς, αρχίδι.
Κι εγώ το ίδιο, μαλάκα.
Νομίζεις ότι είσαι το
μυαλό της επιχείρησης;
Το μόνο που είσαι είναι
ένας γαμημένος εγωϊστής.
Ότι πεις.
Κοίτα, θα καταδώσω
την Κολέτ στον Βίνσεντ.
Παίρνω τα λεφτά μου και
την κάνω απ'το Παρίσι.
Μπορείς να μείνεις εδώ με την Κολέτ.
Θα πάω σπίτι,
και θα φροντίσω την αδελφή μου,
τη Γκλόρια, την πρώην σύζυγό σου.
Πες κάτι τώρα, αρχίδι!
Γιο.
Τι κάνεις εδώ;
Ήθελα να έρθω εδώ κάτω να σου πω
προσωπικά ότι βρήκα τον κλέφτη σου.
Είναι η Κολέτ.
Η Κολέτ; Τι είναι αυτά που λες;
Λοιπόν, μετάνιωσε που σου
πούλησε την εταιρεία της.
Λέει σ'όλες τις φίλες της
ότι είναι δυστυχισμένη.
Οπότε έκανε σαμποτάζ στον
εαυτό της για γρήγορα λεφτά.
Κι ομολόγησε όλα αυτά σε σένα
ή έχεις κάποια άλλη απόδειξη;
Γαμάει τον Έντι!
Τι περισσότερες αποδείξεις χρειάζομαι;
Και θα πάρω το μερίδιό
του απ'την αμοιβή.
Νομίζεις ότι θα μπορούσα να κατηγορήσω
τη συνέταιρό μου στην επιχείρηση,
μια απ'τις πιο αγαπητές
σχεδιάστριες στο Παρίσι,
για εκβιασμό και απάτη χωρίς αποδείξεις;
Πίστεψέ με, ΟΚ; Είναι η Κολέτ.
Λοιπόν, όσο κι αν ήθελα
απλά να πιστέψω τα λόγια σου,
Φοβάμαι πως δεν αρκετό.
OΚ.
Ήμουν στο τηλέφωνο με το
συμβούλιο μας νωρίτερα το πρωί.
Σ'αυτό το σημείο δεν έχουμε άλλη
επιλογή παρά να πληρώσουμε τα λύτρα
και να τελειώνουμε μ'αυτό το θέμα.
Τώρα, αν με συγχωρείς,
άργησα για μια συνάντηση.
Πιστεύω ότι μπορείς να βρεις την έξοδο
με τον ίδιο τρόπο που βρήκες την είσοδο.
Πρέπει να πω, περίμενα περισσότερα από,
εμ, τους καλύτερους της Νέας Υόρκης.
"Πρέπει να πω, περίμενα περισσότερα
από τους καλύτερους της Νέας Υόρκης".
Ναι, φιλαράκο.
Ευχαριστώ πολύ, αδελφέ.
Τι σκατά σκεφτόμουν;
Λυπάμαι που προσπάθησα να σε φιλήσω.
Ξεκάθαρα, ήπια πάρα πολύ.
Όχι, είναι όλα εντάξει.
Το παίζεις κουλ;
Τι; Μπα. Μπα. OΚ.
Διότι λες "μπα" συνέχεια.
Ω, αλήθεια;
OΚ.
Στην πραγματικότητα, να
σε πάρω πίσω αμέσως, ΟΚ;
Βίνσεντ;
Όλα εντάξει;
Δεν ήξερα ότι ερχόσουν
απ'αυτήν την πλευρά της πόλης.
Όχι εκτός κι αν πρέπει.
Τι συμβαίνει;
Οι δικοί σου δε βρήκαν τον
κλέφτη. Ο χρόνος τελείωσε.
Τι σημαίνει αυτό; Πρέπει
να πληρώσουμε τα λύτρα;
Αυτό είναι τρελό.
Ναι, μα δυστυχώς σημαίνει και κάτι άλλο.
Nαι, ποιό είναι αυτό;
Δεν ξέρω πως να το...
Τι;
Τι συμβαίνει μ'όλους σας σήμερα;
Μόλις ήρθα απ'μια έκτακτη συνάντηση του
συμβουλίου. Κολέτ, λυπάμαι, μα απολύεσαι.
Tι;
Κάνεις πλάκα;
Μακάρι να έκανα.
Είναι η εταιρεία μου!
Λοιπόν, ήταν.
Έχει τ'όνομά μου!
Το ξέρω. Και λόγω συμβολαίου,
μπορούμε να κρατήσουμε τ'όνομα.
Γαμώτο!
Το άρθρο 13, παράγραφος 9 του
συμβολαίου σου, "Ολική αμέλεια".
Πού σημαίνει τι;
Σημαίνει ότι σε κατηγορούν
που κλάπηκε η τσάντα...
...διότι επέμενες να έχεις το
ατελιέ σου σ'αυτή την φτωχογειτονιά.
Με κοροϊδεύεις γαμώτο;
- Με κοροϊδεύεις γαμώτο, σωστά;
- Όχι.
Πόσες φορές δε σε ικέτευσα να μετακομίσεις
στα κεντρικά της εταιρείας μας;
Είπες ότι το κτίριο δεν είχε ψυχή.
Δεν έχει ψυχή.
Πόσες φορές δε σε ικέτευσα να βάλεις
κάμερες ασφαλείας και συναγερμό...
...ακόμη κι η πόρτα είναι πάντα ανοιχτή.
Είπες "ο Μεγάλος Αδελφός κοιτάει"!
Δηλαδή εγώ φταίω;
Όχι, δε φταίς εσύ.
Μα οι εταιρείες πάντοτε
πρέπει να κατηγορήσουν κάποιον.
Πληρώνοντας τα λύτρα θα επηρρεάσει
τα κέρδη μας αυτό τρίμηνο...
...οπότε αποφάσισαν
να κατηγορήσουν εσένα.
Γάμησέ τους!
Δε μπορώ να μην εισακούσω το συμβούλιο.
Πίστεψέ με, ήδη το προσπάθησα.
Λυπάμαι.
Σκατά!
Χρειάζομαι σαπούνι.
Και πετσέτα.
Φέρε πίσω το σαπούνι που θα μείνει!
Οπότε, κύριοι... Αδελφέ, έχω
ξεμείνει από γαμημένα ευρώ.
Θα σου στείλω Χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Παιδιά, περιμένετε!
Πραγματικά πρέπει να σας μιλήσω.
Τι σκατά έκανες στα μαλλιά σου;
Κάτι τρελό συμβαίνει.
Ο Βίνσεντ μ'απέλυσε. Δεν
έχω ιδέα τι συμβαίνει.
Ω, ουάου. Ξέρεις,
είναι πραγματικά άσχημο,
διότι έχουμε μια πτήση,
οπότε πρέπει να φύγουμε.
OK. OK. Θα σας πάω στο αεροδρόμιο.
Αντίο, Κολέτ.
Mπείτε στο γαμημένο
τ'αυτοκίνητο πριν ξεφύγω!
Οπότε μου πετάει μερικές
μαλακίες για ολική αμέλεια
και βασικά λέει ότι δεν έχω διέξοδο.
Το όλο πράγμα είναι γελοίο!
Θα βλέπεις το δρόμο;
OΚ, βλέπεις, αυτή...
Αυτή ήταν πινακίδα στοπ.
Και φυσικά δε μπορώ να συναγωνιστώ
με την ομάδα δικηγόρων τους.
Έπρεπε να το σκεφτείς αυτό
προτού κλέψεις την τσάντα σου,
και μας έκανες να
κυνηγάμε φαντάσματα. Τι;
Πιστέυετε ότι εγώ
είμαι πίσω απ'όλα αυτά;
Δε μπορείτε να το πιστεύετε σοβαρά αυτό!
Τους ερευνήσαμε όλους, ΟΚ;
Κανείς τους δεν το έκανε.
Οπότε δε μένουν και πολλοί ύποπτοι τώρα.
Κι εσύ θεωρείς ότι ήμουν εγώ;
Ειλικρινά δεν ξέρω τι να
πιστέψω σ'αυτό το σημείο.
Έντι, έτσι με βλέπεις τώρα, σαν κλέφτη;
Νόμιζα ότι ήμασταν φίλοι!
Νόμιζα ότι θα ερχόμουν στη Νέα Υόρκη
και θα γνώριζα την οικογένειά σου.
Ω, σκατά. Δεν πήρα
ποτέ δώρο στη Γκλόρια.
Γαμώτο!
Κλασικός Έντι.
Ούτε αμοιβή, ούτε δώρο,
κι ήταν ήδη νευριασμένη όταν έφυγα.
Δώστης αυτά, αδελφέ.
Ευχαριστώ, φίλε.
Ξέρεις, έπρεπε να μείνεις
μόνο στα γυαλιά ηλίου.
Δεν ήταν τόσο άσχημα.
Δε φτιάχνω γυαλιά ηλίου.
Έγραφαν "Κολέτ" πάνω.
Ξέρεις, όλο ψέμματα λες, ε;
Τι; Δώσμου τα!
Πού τα βρήκες αυτά;
Τα πήρα απ'το γραφείο του Βίνσεντ.
Είχε όλα τα είδη και τα στυλ,
ξέρεις. Έπρεπε να τα κλέψω όλα.
Ο καριόλης!
Κολέτ, τι κάνεις; Απλά ακολουθήστε με.
Είστε πραγματικά οι μοναδικοί
που μπορώ αληθινά να εμπιστευτώ.
Για τι πράγμα μιλάς; Εμείς
δε σε εμπιστευόμαστε καθόλου!
Γαμώτο.
Oπότε συμφωνούμε στα περιθώρια;
Απολύτως.
Νομίζω ότι όλοι μας θα
βγάλουμε πολλά λεφτά.
Μου είπες ψέμματα!
Και μες στο πρόσωπό μου;
Δεν έχει καθόλου ηθική!
Είπα ΟΧΙ στα γυαλιά ηλίου
ένα εκατομμύριο φορές!
Μα νάτα, έτοιμα για παραγωγή!
Κολέτ, νομίζω ότι πρέπει να ηρεμήσεις!
Μου την έστησες ώστε να φαίνομαι
αμελής ώστε να μπορείς να μ'απολύσεις
και να χρησιμοποιείς τ'όνομά μου
για να πουλάς φτηνά γυαλιά ηλίου
κι αρώματα και ένας Θεός ξέρει τι άλλο!
Εσύ έκλεψες την τσάντα! Εσύ
έγραψες το σημείωμα για τα λύτρα!
Όλα αυτά τα σκατά εσύ τα έκανες!
Λυπάμαι, κύριοι, είναι προφανώς
δυστυχισμένη για την απόλυσή της.
Κολέτ, ξέρω ότι είναι
δύσκολη στιγμή για σένα...
...μα πρέπει να φύγεις πριν πεις
κάτι που πραγματικά μετανιώσεις.
’νοιξε το χρηματοκιβώτιό σου.
Υπάρχει χρηματοκιβώτιο
κάπου, κι η τσάντα είναι μέσα.
Τζέσικα, κάλεσε την ασφάλεια!
Κατέστρεψε τη δουλειά μιας ζωής για
να πουλάει σκατένια γυαλιά ηλίου.
Δεν πάω πουθενά μέχρι
να πάρω απαντήσεις!
Υπάρχει χρηματοκιβώτιο
σ'αυτό το γραφείο, Βίνσεντ;
Εγώ θα κοιτούσα πίσω
απ'τον πίνακα ζωγραφικής.
Οι πλούσιοι λευκοί τύποι, πάντοτε
κρύβουν μαλακίες πίσω από πίνακες.
ΟΚ. Για την ακρίβεια,
όντως έχω χρηματοκιβώτιο.
Μα δε νομίζω ότι είναι σωστό
που αυτή η γυναίκα εισβάλλει
εδώ μέσα με μια εκκεντρική...
’νοιξέ το.
Ωραία.
Λοιπόν, σκατά.
Το ξέρω ότι είναι εδώ μέσα.
Το ξέρω ότι είναι εδώ μέσα!
Ω.
Θα τον έβγαζα εκτός μετά.
Μη μ'αγγίζεις.
Θα φύγω μόνη μου κι όταν είμαι έτοιμη.
Νόμιζα πως ήμασταν φίλοι, Βίνσεντ,
μα είσαι μόνο ένα φίδι.
Ούτε να το σκέφτεσαι, Πέπε.
Mε συγχωρείτε, μπορώ να δανειστώ
την καρέκλα σας για ένα λεπτό;
Κάνετε πίσω, σας παρακαλώ;
Σκατά!
Έχεις τρελαθεί τελείως γαμώτο;
Τι στο...
Φύγε από εκεί γαμώτο! Φύγε...
Πιθανώς δε χρειαζόταν να σπάσω του
συμμορίτη το ενυδρείο. Λάθος μου.
Γαμημένε Έντι, μεγάλε!
Δεν είμαι τρελή;
Όχι, δεν είσαι τρελή!
Γαμημένε Πορτορικανέ! Για τσέκαρε, Έντι.
Επιτέλους έπιασα κάποιον
μαλάκα στο Παρίσι.
Πρέπει να πω, Έντι, ήταν
πραγματικά καλή δουλειά.
Έχω πραγματικά εντυπωσιαστεί.
Ναι, λοιπόν, κάποιος πρέπει να
είναι το μυαλό της επιχείρησης.
Το ξέρεις ότι τίποτα δε συνέβη
μεταξύ της Κολέτ κι εμένα, σωστά;
Το ξέρω.
Αγαπώ τη Γκλόρια, φίλε. Δε θα
έκανα ποτέ κάτι για να τη χάσω.
Ναι, φαντάζομαι ότι
κόλλησε με σένα τον άφραγκο.
’φραγκος;
Μόλις έβγαλα 150 χιλιάρικα, αδελφέ.
Αφού ξεπληρώσω όλες μου τις πιστωτικές,
ίσως να μπορώ ακόμη να πάω τη Γκλόρια
σε κάποιο εστιατόριο με με
υφασμάτινες χαρτοπετσέτες.
Ναι, είναι τυχερή που σ'έχει.
Κι εγώ το ίδιο, συνέταιρε.
Ω, Α-Α. Α-Α. Α-Α. Είναι ακόμη
θέμα τιμής σ'αυτό το σημείο.
Εμπιστέψου με σ'αυτό.
Ω, Θεέ μου, είναι γαμημένα νόστιμα.
Τι σκατά έκανες στο Παρίσι, Έντγκαρ;
Σ'αρέσουν; Μ'αρέσουν;
Τα λατρεύω! Ω, Θεούλη μου!
Πώς ήξερες πως να τα διαλέξεις αυτά;
Είχα μια μικρή βοήθεια από ένα φίλο.
Λοιπόν, πρέπει να
ζητάς βοήθεια πιο συχνά.
Φαίνεσαι όμορφη.
Ναι, θα το 'χεις.
Θες εγώ να κάνω όλη τη δουλειά;
Όλη τη δουλειά, μωρό μου.
Όλη τη δουλειά; Όλη.
Γεια.
Μπορώ να σου μιλήσω για ένα λεπτό;
Όχι.
OΚ.
Φαντάζομαι πως πρέπει
να το κάνω από εδώ!
Ταξίδεψα 4,000 μίλια,
και επιτέλους συνειδητοποίησα
πως αυτό που έψαχνα
ήταν πάντοτε ακριβώς μπροστά μου.
Θέλω να πω, όχι αμέσως,
μα καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Το μόνο που χρειάζεσαι είναι αγάπη.
Το 'πιασα τώρα.
Το έγραψες αυτό μόνος σου;
Ω, Θεέ μου.
Yeah. Ω, ναι! Ναι! Ναι! Ναι!
OΚ, ΟΚ. Περίμενε, περίμενε.
Όχι, όχι, όχι, όχι ακόμα.
’σε με να σε ρωτήσω
πρώτα. OΚ, ΟΚ. Συνέχισε.
Κοίτα αυτό το δαχτυλίδι!
Ναι, ναι, είναι αντίκα απ'το Παρίσι.
Ω, Θεέ μου. Αντίκα απ'το
Παρίσι; Αυτό είναι μπάφος.
- Μπορώ να τελειώσω;
- Ναι.
Θα μου κάνεις την τιμή...
Λυπάμαι, μωρό, μα απλά πρέπει να σου
πω ότι μοιάζεις τόσο χαριτωμένος τώρα.
Ω, Θεέ μου, δώσμου ένα λεπτό!
Mμμ-μμμ.
Τζελάτο και παγωτό. Θέλω να
πω, δεν καταλαβαίνω τη διαφορά.
Ποιά είναι; Το τζελάτο
έχει περισσότερα λιπαρά.
Μη μου λες αυτές τις
μαλακίες Έντι. Αλήθεια;
Γιο, δικέ μου. Μπορώ να
βγάλω φωτογραφία με το φίδι;
Ω, σκατά!
Έντι, έλα, πήδα μαζί μου.
Ας διαλύσουμε αυτό το μέρος!
Όχι, είμαι κουρασμένος.
Ωωω! Ααα!
Ωωω, είχα ένα κακούλι.
Είναι τρελό. Μπορούμε να έχουμε
περισσότερο κρασί; Ευχαριστώ.
Ω, Θεέ μου! Ω, Θεέ μου!
Τι κάνεις; Περίμενε!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Ω, Θεέ μου!
Φυσικά όχι, μωρό, διότι θα πάμε...
Φυσικά όχι, μωρό, διότι
θα πάμε στη συναυλία...
να δούμε τον Μπρούνο...
Φυσικά όχι, μωρό, διότι
θα πάμε το στάδιο απόψε
να δούμε τον Μπρούνο Μαρς.
Τέλειος τρόπος ομιλίας, μα
είπες "το στάδιο." Οπότε...
Στο στάδιο. Στο στάδιο.
Αντίο. Και μην γυρίσεις... Μην...
Μη γυρίσεις σπίτι αργά ούτε κι εσύ!
Έχουμε τόσα να κάνουμε.
Τόσα πολλά ψώνια στο Παρίσι.